Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/ClientScript.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Admin_CustomProp_FieldError_BadDate
source: Invalid date entered.
zh_hans: 输入日期无效
zh_hant: 填入不合法的資料。

# Admin_CustomProp_FieldError_ListEmpty
source: You must select a custom list.
zh_hans: 请选择一个自定义列表
zh_hant: 您必須選擇自訂列表。

# Admin_CustomProp_FieldError_MinHigherMax
source: Minimum cannot be higher than maximum.
zh_hans: 最小值不能高于最大值
zh_hant: 最小值不可大於最大值。

# Admin_CustomProp_FieldError_MultipleErrors
source: There are multiple errors.\nPlease check the highlighted fields.
zh_hans: 存在多个错误.\请查看高亮显示区域
zh_hant: 發生多個錯誤。\n請確認標注的欄位。

# Admin_CustomProp_FieldError_NameEmpty
source: The field name cannot be blank.
zh_hans: 名称不能为空
zh_hant: 欄位名稱不可為空。

# Admin_CustomProp_FieldError_NameUsed
source: The field name is already used.
zh_hans: 该字段已被使用
zh_hant: 欄位名稱已使用。

# Admin_CustomProp_FieldError_NaN
source: Entry is not a number.
zh_hans: 请输入数字
zh_hant: 項目不是數字。

# Admin_CustomProp_FieldError_NumLessZero
source: Number cannot be less than zero.
zh_hans: 数字不能小于0
zh_hant: 數字不可小於0。

# Admin_CustomProp_FieldError_TypeEmpty
source: You must select a type.
zh_hans: 请选择类型
zh_hant: 您必須選擇類型。

# Global_ClearFilters
source: Clear Filters
zh_hans: 清空筛选器
zh_hant: 清除篩選

# Global_FilteringBy
source: Filtering results by {0}.
zh_hans: 按 {0}排序筛选结果
zh_hant: 依據 {0} 篩選結果

# DropDownList_Multiple
source: (Multiple)
zh_hans: (多个)
zh_hant: (多選)

# WorkflowOperations_NoOperationsAvailable
source: No Operations Available
zh_hans: 没有可用的操作
zh_hant: 無可用的操作

# WorkflowOperations_SaveChangesFirst
source: Please save to apply change.
zh_hans: 请先保存更改
zh_hant: 請先儲存異動。

# CommentList_Legend
source: Displaying list of comments:
zh_hans: 显示注释
zh_hant: 顯示評論列表

# CommentList_NewestFirst
source: newest first
zh_hans: 最新评论在上
zh_hant: 最新的優先

# CommentList_OldestFirst
source: oldest first
zh_hans: 最新评论在下
zh_hant: 最舊的優先

# CommentList_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this comment? This cannot be undone.
zh_hans: 确认删除此条注释吗，此操作不可撤销
zh_hant: 操作無法復原，您確定要刪除此評論？

# AjaxFormManager_ConfirmRefresh
source: You have unsaved changes. Refreshing the data will lose your changes, are you sure you want to continue?
zh_hans: 继续刷新会导致丢失您现在未保存的更改，确认继续？
zh_hant: 重整資料會遺失未儲存的修改，您確定要繼續？

# AjaxFormManager_ConfirmUnload
source: You have unsaved changes. If you navigate to a different page, you will lose your changes, are you sure you want to continue?
zh_hans: 继续浏览其它网页会导致丢失您现在未保存的更改，确认继续？
zh_hant: 瀏覽至其他頁面會遺失未儲存的修改，您確定要繼續？

# AjaxFormManager_SaveSuccess
source: Successfully Saved Changes to {0}
zh_hans: 成功保存更改到{0}
zh_hant: 成功儲存修改至 {0}

# TestRunDetails_IncidentList
source: Incident List for Test Run Step:
zh_hans: 测试运行相关的时间列表
zh_hant: 測試執行步驟的事件列表：

# ReportViewer_GeneratingReport
source: Report Viewer
zh_hans: 报告查看者
zh_hant: 報表檢視器

# ReportViewer_GeneratingReportDesc
source: Please wait while your report is generated...
zh_hans: 请稍候，正在生成报告。。
zh_hant: 正在產生報表，請稍後…

# ReportDetails_NeedToSpecifyCustomQuery
source: You need to enter a custom query before previewing the results!
zh_hans: 请在查看结果前输入查询条件
zh_hant: 預覽結果前，您需輸入自訂查詢條件

# Global_Customize
source: Customize
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# Global_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除

# ReportDetails_NameRequired
source: You need to provide a Name for this report!
zh_hans: 请输入报告的名称
zh_hant: 此報表必須提供名稱

# Admin_DataTools_Processing
source: Performing data cleanup:
zh_hans: 数据整理:
zh_hant: 資料清除中

# Admin_DataTools_Title
source: Data Tools
zh_hans: 数据处理工具
zh_hant: 資料工具

# Admin_History_Processing
source: Purging all deleted records..
zh_hans: 清除已删除的记录。。
zh_hant: 清楚所有已刪除記錄

# Admin_History_Title
source: Product History
zh_hans: 项目记录
zh_hant: 專案歷史

# NavigationBar_NotAuthorizedToView
source: Your role is not authorized.
zh_hans: 您没有此授权
zh_hant: 您的角色未授權

# AjaxFormManager_NotAuthorizedToModify
source: You are not authorized to modify this item!
zh_hans: 您没有权限更改此项
zh_hant: 您無修改此項目的權限

# Global_Remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# TestCaseList_RemoveFromRelease
source: Remove from Release
zh_hans: 从版本中移除
zh_hant: 從版本移除

# TestCaseList_SelectReleaseToRemove
source: Please select the release you want to remove from:
zh_hans: 请选择你想移除的版本:
zh_hant: 請選擇您要從哪一版本中移除

# Admin_History_Processing2
source: Reverting selected items...
zh_hant: 還原選擇的項目中…

# Global_Rows
source: rows
zh_hant: 列

# Global_ShareFilter
source: Share with other members of the product
zh_hant: 分享給專案中的其他成員

# NumberRangeFilter_EnterMinMaxValues
source: Please enter the min/max values:
zh_hant: 請輸入最小/最大值

# NumberRangeFilter_Title
source: Range Filter
zh_hant: 篩選範圍

# Global_Change
source: Change
zh_hant: 更改

# NavigationBar_ForRequirement
source: For Requirement
zh_hant: 需求

# Global_NoneDropDown
source: -- None --
zh_hant: -- 無 --

# TreeView_AddItem
source: Add {0}
zh_hant: 新增{0}

# TreeView_ChooseParentItem
source: Please choose the parent {0} to add this under:
zh_hant: 請選擇要新增在哪一父節點 {0} 的下方

# TreeView_EditItem
source: Edit {0}
zh_hant: 編輯{0}

# TreeView_EnterName
source: Please enter the name for this new {0}:
zh_hant: 請為此新{0}輸入名稱：

# TreeView_NeedToProvideItemName
source: You need to provide a name for the new {0}!
zh_hant: 您必須提供此新{0}的名稱！

# Global_Done
source: Done
zh_hant: 已完成

# TreeView_ConfirmDelete
source: Are you sure that you want to delete this {0}?
zh_hant: 請確認刪除此 {0}？

# TreeView_EditName
source: Please edit the name of this {0}:
zh_hant: 請編輯此{0}的名稱：

# TreeView_EditParentItem
source: Please choose the parent of this {0}:
zh_hant: 請選擇此{0}的父節點：

# Messenger_SendMessage
source: Send Message
zh_hant: 寄送訊息

# Messenger_NeedToSelectComment
source: You need to select at least one message before posting to the current artifact.
zh_hant: 在張貼目前項目前，您必須選擇至少一個訊息。

# Messenger_PostAsComments
source: Post as Comments
zh_hant: 張貼為評論

# Messenger_PostAsCommentsSuccess
source: Successfully posted comment(s) to the current artifact.
zh_hant: 已成功張貼此項目的說明。

# ScreenshotCapture_BrowserNotSupported
source: Your web browser does not support screenshot capture!
zh_hant: 您的瀏覽器不支援螢幕畫面擷取！

# ScreenshotCapture_Intro
source: Please paste your image using the CTRL+V keyboard command.
zh_hant: 請使用鍵盤CTRL+V貼上圖片。

# ScreenshotCapture_InvalidImageFormat
source: The clipboard did not contain a valid image!
zh_hant: 剪貼簿不包含合法的圖片！

# ArtifactLinkPanel_TaskIdNotValid
source: You need to enter an integer value for the task's id
zh_hant: 工作ID必須為整數值

# Admin_History_Processing3
source: Purging item...
zh_hant: 清除項目中…

# Global_All
source: All
zh_hant: 所有

# CommentList_PleaseEnterComment
source: Please enter a comment and try again!
zh_hant: 請輸入說明並再次嘗試！

# TaskDetails_SplitTaskEffortNotInRange
source: The % Effort value needs to be in the range 0-100%!
zh_hant: 工作的%值必須介於0~100%！

# TaskDetails_SplitTaskEffortNotInteger
source: The % Effort value needs to be an integer!
zh_hant: 工作的%值必須為整數值！

# TaskDetails_SplitTaskNameRequired
source: You need to enter a Name for the new Task!
zh_hant: 您必須為新工作輸入名稱

# FileArtifactUploadDialog_DefaultScreenshotFilename
source: Screenshot1
zh_hans: 截图1

# DatePicker_Th
source: Th
zh_hans: 周四
